OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
Round 18
극한의 감량
세계전 포스터인가…
티켓도 잘 팔리고 있대요
일보, 네 상대도 정해졌구나
[마쿠노우치 일보 VS 이용주]
한국인인가?
랭킹 5위에 외국 선수라는데
꽤 강하다나봐요
타카무라 씨 시합 전에
분위기 흐리지 마라
기무라랑 이타가키
꼴나지 말고
넌 확실히 분위기 띄워놔야 한다!
노, 노력할게요!
다들 안녕!
포스터 잘 나왔는데?
타카무라 씨!
볼 수록 눈에 선하구만
이몸께서 벨트를 두른 모습이…
낙관적이랄까 호쾌하달까
역시 이 사람은 믿음직해
/ 꼭 이기세요, 세계전!
우리 죽기 살기로
응원할게요, 그치?
지난번처럼 또 감량
실패하지 말구요
타카무라 씨도 베스트 컨디션이
아니면 호크는 좀 벅찰테니까요
뭐가 어째!?
…라지만, 아무래도 저번 같은
컨디션으론 좀 위험하겠지
하지만 감량이 힘든 것 역시 사실
그래서 생각해낸 게, 이거다!
북실북실한 털들을
싹 밀어버리면
10Kg은…
/ 몇 그램도 안 빠질 걸요
생각하는 거 하곤…
네가 할 소리냐!
그 눈썹… 브라이언 호크랑
좀 닮은 것 같은데?
닮았네요
이렇게 된 거 호크처럼 깎고
호크 적응 훈련이나
돕는 게 어때?
도움이 된다면 다행이겠지만
너무 깎진 말아주세요
음, 적응해두는 것도
필요할 지도 모르겠군
왜, 왠지
양쪽 길이가…
/ 균형이 안 맞는군
왼쪽을 살짝…
/ 이, 이번엔 오른쪽이…
이렇게?
/ 규, 균형은 맞는데…
어때요, 좀 닮았어요?
이, 이제와서 다시
나게 할 순 없겠지?
게이처럼 되버렸네요
/ 게이가 어쨌다고?
[카모가와 복싱짐]
아직 늦지 않았어
여길 이렇게 하고…
[카모가와 복싱짐]
여길…
닮았습니까?
예상은 했지만, 이 인간
정말로 했잖아
어때, 일보?
/ 무서워요!
뭐어? 무서울 정도로
호크랑 닮은 거야!?
당장 스파링 하죠!
절 호크라고 생각하세요!
너라면 그럴 수 있겠냐!
내 눈썹은!?
어떻게 책임질 거예요, 이거!
뭐 이리 소란스러워!
뭐하는게야, 네녀석들!
관장님, 타카무라 씨가…!
누, 누구시더라?
왜, 왜 그러세요?
/ 못 보던 얼굴이군
저예요, 저!
아오키였냐!
괜히 겁 먹었잖아!
이 영감이! 누군지 알자마자
이러기요!?
[카모가와 복싱짐]
냉큼 로드웍 가지 못 해!?
사람들 웃기면서 좋아하고
있을 때가 아니란 말이다!
[카모가와 복싱짐]
좋아하긴 누가 좋아해요!
이 꼴로 어떻게
사람들 앞에 나가요!
로드웍은 무리라구요!
어쩔 수 없지
이건 어떠냐
다들 웃는데요
구시렁대지 말고 가지 못해!
원망해주겠어! 원망해주겠어!
원망해주겠어!
미안하다고 하잖아
/ 남자답고 좋은데 뭘 그래?
그러고보니 너희들
어제 우리집에 왔었다며?
누나한테 들었다
아, 맞아
물어보고 싶은 게 있었어요
물어보고 싶은 거?
있잖아요
타카무라 씨는 왜
복싱을 하는 걸까 하고…
알아두고 싶어서요
저희 셋 다 타카무라 씨를
동경해…
아파요, 아파!
뭐라고 말하다 말지 않았냐?
아뇨, 그럴리가요
하여간 솔직하지 못하다니까…!
복싱을 하고 있는 이유는
하나 밖에 없어
최강이란 걸 증명하기 위해
그거말곤 없잖아
왠지 식상하네요
/ 응
좀 더 드라마틱 한 걸
기대했는데
시꺼! 너희가 뭘 안다고 그래!
옛다, 땀이나 닦아!
네에
왠 일이래요?
어차피 너희 같은 잔챙이들은
세계 같은 건 꿈도 못 꾸겠지
함께 땀 흘린 동료니
꿈이라도 꾸게 해 주지
너희 땀도 함께
세계로 데려가 주마
타카무라 씨…!
타올, 써도 될까요?
이타가키 군, 돌아왔구나!?
걱정 많이 했어!
면목이 없어서요…
하지만 세계전이란
큰 이벤트가 있는데
함께 있지 않는 것도
아깝단 생각이 들어서…
아무 말 안해도 돼
/ 돌아왔으면 됐지 뭘
기무라 씨, 아오키 씨…
피에로가 됐잖아, 아오키!
/ 놀랬잖아요!
뭐야, 수성 매직이었단 말야!?
역시 여기야, 마음이 편해
링 위와 이 녀석들…
이렇게 마음이 편한 곳은
없을거야
여기가 내가 있을 곳이다
좋아, 드디어 전부 모였구만!
이 몸만 따라오라구!
네!
그만 좀 웃겨!
따라와라, 자식들아!
세계로 데려다주마!
/ 네!
괘, 괜찮아?
교대다 이타가키, 일보 연습을
방해할 셈이야?
젠장…
쉬고 있어
시범을 보여주지
좀 더 발을 써
스피드라면 네가 한 수 위잖아?
모르는 말씀 마세요
파고 드는 스피드가
얼마나 빠른지
발을 쓰기도 전에 붙잡혀서…
봐요
제법인데 그래…
/ 고, 고맙습니다
일보 녀석, 시합은 3주나 남았는데
벌써 준비는 다 됐구만
세번째 방어전도 문제 없겠어요
/ 그렇겠지
문제는…
쉬지 마라! 목표 체중까진
아직 멀었다
계속 땀을 흘려!
스태미너를 붙이면서
몸을 쥐어짜는 거다!
빌어먹을─!
감량 중인데도
여전히 박력 넘치네요
지금은 그렇지
/ 힘들어지는 건 지금부터야
타카무라 씨의 평소 체중은
90Kg에 가까워
90Kg면 헤비급이잖아요!?
쥬니어 미들급까지 20Kg나
빼는 거예요?
어쩔 수 없어
중량급은 일본인이
거의 무시당하는
초 인기 체급이니까
참고 기다리고
또 기다리며
어떤 조건이든 찾아온 기회를
잡는 수밖에 없지
타카무라 씨가 살고 있는 링은
우리는 상상도 못할 세계라구
스프랑 과일
정말 이것만으로 되겠어?
응, 언제나 미안해
신경쓰지 말고
마모루는 네 일이나 신경 써
어린애 취급하지 마!
/ 어머, 부끄러워 하긴
여전하구나, 쿄 누나는
그러고보니
스구루 형을 만났어
그 인간도 변함 없두만
오빠는 그래뵈도 마모루
네 걱정을 하는거야
와타루는 어때?
공부만 하다 쓰러지진 않았어?
시합 응원 가겠다고
신이 나 있어
네가 벨트 두르는 걸 보고 싶대
그렇단 말이지?
티켓은 보내주겠다고 전해줘
응
그만 갈게
엉, 집안 사람들이
또 잔소리 해댈테니까
아냐, 이 방은 나한텐
너무 더워서 그래
[참 좋은 표고버섯]
그리고 이거
/ 말린 표고버섯인가
천천히 씹어서 침을 빼는 거야
먹은 것 같은 기분도 들고
수분도 뺄 수 있으니
감량하는데 도움이 될거야
그럼 갈게
/ 응
아직 한참은 짜낼 수 있겠어
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
고비에 접어들었군
타임 안 떨어졌수?
/ 안 떨어졌다
일단은 대단하다고 해 주지
당연한 거 아뇨!
내 체력과 근성은
그렇게 무르지 않다구!
시합 간격 탓에
종전과는 비교도 못할만큼
괴로운 감량일텐데
그런데도
우는 소리 한 번 안하다니
기특한 녀석 같으니…
맞아, 그놈 정보는 들어왔수?
이 시기가 되서도 땀 흘리는
정도 밖에 연습을 안한다더군
하지만…
/ 알고 있수다
그놈은 그놈
나는 나다 이거지?
나는 내 식대로만 하면 돼
나중에 가서 후회하고
싶진 않으니 말이다
아니, 후회 같은 게 아냐
난 말요, 링 위에 있으면
엄청나게 마음이 편해
살아있다는 기분이 든단 말이지
반대로 말하자면
날 살게 해주는 것도 같고
그래, 복싱은 말이지
날 살게 해주고 있어
그 소중한 걸 무시하거나
배신할 수는 없지
복싱에 만큼은…
거짓말 하고 싶지 않수
네녀석…
이 녀석!
/ 무슨 짓이야, 망할 영감!
그럴싸한 소리 하지 마라
나까지 이상해지잖아
처음 만났을 적 일, 기억하냐?
/ 어떻게 잊겠수?
한창 기분내고 있는데
끼어들기나 하고
경찰에 끌려가기 전에
구해준 거다
난, 그 때 이미 네 녀석이
여기까지 오리라 예상했다
이 녀석은 세계에 가리라고
선견지명이 있었단 말은 않겠수다
이몸이라면 당연한 거니까
한마디도 안 진다니까
하지만, 내 기분은 모를게다
갈고 닦을 필요도 없는 보석을
길바닥에서 줏은 내 설레임은…
세계에 갈 수 있다
데뷔전을 보고
그건 확신으로 바뀌었다
이 녀석이라면, 꿈꾸던 그 무대로
데려다 줄거라고…
네 녀석은 내 보물이다
왜 그러우?
대체 뭐야!?
/ 미안하다!
세계 도전, 네 녀석이라면 좀 더
빨리 실현할 수 있었을 것을…
그것도 원래 체급에서 베스트
컨디션으로 싸울 수 있었겠지
순서를 뒤바꿀 돈도
힘도 없는…
모든 건 이 못난 늙은이 탓이다
정말…
그만해!
누가 머리 숙여달랬어?
실은 절대로 그러기 싫지만
실제로 할 생각도 없고
굳이 말하자면 내가 그래야…
영감이 나를 복싱과
만나게 해주지 않았다면…
난 지금쯤… 아니 뭐가
어찌되었건 결국엔
세계 챔피온이 될 운명이긴 했지만
네녀석, 무슨 말이 하고 싶은게냐?
그러니까, OK라 이거야!
쥬니어 미들?
그럼 어때!
벨트 따고서 한 체급씩 올려서
헤비급까지 따내면
난 6관왕 먹는거야!
그래, 벨트가 6개나 있어봐야
둘 곳도 없으니까
이번 벨트는 줘버려야지
/ 뭐라!?
크리스마스가 가깝잖수
선물로 딱이네
이, 이 녀석!
방금 복싱은 무시하지
않는다고 하지 않았냐!?
안 갖고 싶어?
제일 먼저 가져다 주지
세계 챔피온 벨트…!
자, 잘난 척은 이기고서 하시지
실은 나도 선물을 준비했다
뭔데?
뭘 또 그런 걸…
말린 표고 버섯이다
감량하는데 써라
뭘 또 이런 걸…
타카무라 씨~!
저희가 생각해봤는데요
뭔가 해드릴 수 있는 게
없을까 하고
저희가 드릴 수 있는 건
이런 것밖에 없어서…
말린 표고 버섯 세트!
받아요!
/ 어, 엉
그나저나 이 많은 걸
어쩌란 거야?
다들 수분 빼라고 아우성이네
미이라라도 되란 거야 뭐야?
이놈이고 저놈이고
바보 같이…
나 참
앞으로 5Kg…
이제 시작이다
[카모가와 복싱짐]
그 박력 있던 펀치가…
소리가 영 시원찮아졌네
/ 네
피로와 감량의 피크란 건가
지금부터가 승부다
지금이라도 벗겨질 것만
같이 마른 피부
이미 몸 속의 수분은
모조리 빼냈다
남은 건 뼈와 살을 깎는 작업
세계전을 앞두고 녀석은
그와 필적하는 싸움을
이겨내야만 한다
젠장, 안 빠졌어
그만큼이나 움직였는데
안 빠졌어…
빌어쳐먹을!
어떻게 잡은 세계전인데!
감량 못했단 이유로
날릴 순 없어!
타카무라, 페이스 죽여라!
너무 무리하면
역효과만 생겨!
쫑알대지 말고 갖다대기나 해!
휴식시간이다
그만 쉬어!
시끄럽다고 했지!
앞으로 4Kg…
이제 단단한 건 무리겠지만
스프라도 먹어두렴
-쿄우카-
미안, 쿄 누나
이제 이것도 먹을 수 없어
하다못해 입을 움직이면
뭔가 먹은 듯한 기분이…
이제 침도 안 나오나…
[카모가와 복싱짐]
타카무라 쉬라니까!
휴식을 취하는 것도 일이다!
타카무라…
손대지 마!
건들지 마
무슨 짓을 할 지 모르니까
까칠해졌네
오버워크로 쓰러지는 거 아냐?
위험하네요
그럼 제가 농담이라도 하면서
기분 좀 풀어드리고 올게요
타카무라 씨
미인이신 누님이 계시다면서요?
타카무라 씨 같은 복서한테
여자친구가 없는 이유를 알겠어요
가만히 들어보세요
쉬잇─콩
시스콘! 어때요!?
[註 : 시스터 콤플렉스의 줄임말]
뭐하는 거야!
/ 죽고 싶나!?
어라…?
재미없었나요?
목숨 건진 줄 알아, 등신아!
평소 같았으면
박살을 내놨을텐데
역시 이번 감량은
뭐가 달라도 달라
감량과는 인연이 없어서
모르겠는데
정신상태 같은 건
어떻게 되는 거예요?
우선은 성질이 급해지지
배가 고파서 신경이
날카로워지는거야
감량 시작한 지 1주일쯤 지나면
먹을 게 그리워서 미칠 것 같지
생각나는 건 라면, 스테이크
카레라이스…
더 지나면 음식 생각은
전혀 안 나
이번엔 수분이 절실해지지
처음엔 콜라나 쥬스
맛이 있는 게
머릿 속에서 빙빙 돌다가…
마지막엔 물
물 생각 밖에 안 나
그 즈음이면 온몸의 살이
빠진 대신
신경이 밖으로 드러난듯한
느낌이 들고
자신이 굉장히 예민해지고
있다는 게 느껴지지
예민해져요…?
그러니까…
/ 거짓말~
무슨 소리야?
/ 어머나
정신 사나워서 잘 수가 없어!
물…!
물 마시고 싶다!
물───!
우린 타카무라 씨처럼 처절한
감량을 경험한 적은 없어
극한을 넘어선 세계…
대체 인간이 어떤 정신 상태가
될 지 몰라
한계를 넘어 날카로워지고
예민해지고…
타카무라 씨는 우리가 상상도
못할 세계에 있는 거야
곧 도착이야
/ 응
왔다, 챔피온이야!
브라이언 호크다!
/ 인터뷰 준비해!
앞으로, 2Kg…
미스터 호크! 세계전을 1주일
앞둔 지금, 준비는 다 되셨는지?
컨디션은 어떠십니까
왜… 왜 이 고생을
해야 하는거지?
포부나 도전자에게 전할 메세지는?
일본 복싱팬들에게
한마디 하시죠!
좋아하는 걸 먹으러 왔다
단지 그 뿐이야
왜…
너냐…
네 놈 때문이냐…?
주, 죽여버리겠어…!
Sunlight
햇살이 비추네
I can't remember why
왜인지는 기억이 안 나지만
We stayed up until 4AM
새벽 4시까지 깨어있었지
We talked about
우린 별 볼 일 없는
Nothing important and then made love
얘기만 하다 사랑을 나눴지
The birds wake up we close our eyes
그리고 새가 깨어나서야 우린 눈을 감았어
I love how she calls my name
그녀의 꿈 속에서 내 이름을
Inside her dream
불러주는 게 너무 좋아
Kisses me still half asleep
반쯤 깬 내게 키스를 하지
Don't I wish that we could stay like this
난 이렇게 계속 있고 싶어
At 8AM
8시에
I stop the alarm to watch her sleep
난 자명종을 멈추고는 그녀가 자는 걸
and think I'd do anything
가만히 지켜봐
If I could make this
그리고 난 이 시간을
time rewind forever
영원히 반복할 수 있다면 뭐든 할거야
To 7:59
7시 59분으로 말야
Round 19
일촉즉발